Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Weight
ja: 重量
zh_cn: 重量

source: Wgt
ja: 重量
zh_cn: 重量

source: What to refill:
ja: 何を補充しますか:
ko: 충전할 것:
zh_cn: 填充什么：

source: Wheel Size
ja: 車輪サイズ
zh_cn: 车轮尺寸

source: Who is driving while you work?
ja: 作業中に運転しているのは誰ですか？
zh_cn: 你丫干活的时候，谁来开车呢？

source: You also need a <color_%1$s>wrench</color> and <color_%2$s>%3$s</color> to replace broken one.
ja: 取り替えるには<color_%1$s>レンチ</color>と<color_%2$s>%3$s</color>が必要です。
ko: 또한 부서진 부품을 대체하기 위해서는 <color_%1$s>렌치(wrench)</color>와 <color_%2$s>%3$s</color>이(가) 필요합니다.
zh_cn: 更换配件需要 <color_%1$s>扳手</color> 和<color_%2$s>%3$s</color> 。

source: You can't install parts while driving.
ja: 車両を運転中は部品を取り付けられない。
zh_cn: 目前在驾驶中，不能安装部件。

source: You can't refill the vehicle while driving.
ja: 車両を運転中に補充は出来ない。
zh_cn: 你在开车时不能同时补充燃料。

source: You can't repair stuff while driving.
ja: 運転中は修理できない。
zh_cn: 你在开车时不能同时修理部件。

source: You can't siphon from a moving vehicle.
ja: 動いている車両からは抜き取れない。
zh_cn: 在运动的车辆中你也能用皮管抽油啊！

source: You cannot remove that part while something is attached to it.
ja: 他に邪魔な物があるので、部品を取り外せない。
ko: 다른 부품이 붙어있는 동안에는, 그 부품을 제거할 수 없습니다!
zh_cn: 你不能拆除连接其他部分的部件。

source: You completely dismantle the %s.
ja: %sを完全に分解しました。
ko: %s을(를) 완전히 분해했습니다.
zh_cn: 你彻底拆除了 %s。

source: You install a %s into the %s.
ko: %s을(를) %s에 설치했습니다.
zh_cn: 你把一个 %s 装在了%s上。

source: You need <color_%1$s>level %2$d</color> mechanics skill to remove this part.
ja: 部品を取り外すには<color_%1$s>レベル%2$d</color>の工学技能が必要です。
zh_cn: 你需要<color_%1$s> %2$d 级</color>机械才能够拆除这个部件。

source: You need a <color_%1$s>hammer</color> and <color_%2$s>level %3$d</color> mechanics skill to remove this part.
ja: 部品を取り外すには<color_%2$s>レベル%3$d</color>の工学技能と<color_%1$s>ハンマー</color>が必要です。
zh_cn: 拆卸这个部件需要 一个<color_%1$s>锤子</color>和<color_%2$s> %3$d 级</color>机械技能。

source: You need a <color_%1$s>powered welder</color> (and <color_%2$s>welding goggles</color>) or <color_%3$s>duct tape</color> to repair.
zh_cn: 你需要 <color_%1$s>焊枪</color> (以及 <color_%2$s>电焊护目镜</color>) 或 <color_%3$s>强力胶带</color> 来修理.

source: You need a <color_%1$s>wrench</color> and <color_%2$s>level %3$d</color> mechanics skill to remove this part.
ja: 部品を取り外すには<color_%2$s>レベル%3$d</color>の工学技能と<color_%1$s>レンチ</color>が必要です。
zh_cn: 拆卸这个部件需要 <color_%1$s>扳手</color>和<color_%2$s> %3$d 级</color>机械技能。

source: You need a <color_%1$s>wrench</color> and a <color_%2$s>hacksaw, cutting torch and welding goggles, or circular saw (off)</color> and <color_%3$s>level %4$d</color> mechanics skill to remove this part.
zh_cn: 你需要一把 <color_%1$s>扳手</color> 及一把 <color_%2$s>钢锯/乙炔喷灯（及电焊护目镜）/圆锯（关）</color> 及 <color_%3$s> %4$d</color> 级机械技能来拆卸这个部件。

source: You need a <color_%1$s>wrench</color>, a <color_%2$s>jack</color> and <color_%3$s>level %4$d</color> mechanics skill to remove this part.
zh_cn: 你需要一个 <color_%1$s>扳手</color> 和一个<color_%2$s>千斤顶</color> 以及 <color_%3$s> %4$d 级 </color> 的机械技能来移除这个部件。

source: You need a <color_red>hose</color> to siphon fuel.
ko: 연료를 빼내기 위해서는 <color_red>호스(hose)</color>가 필요합니다.
zh_cn: 你需要一个 <color_red>软管</color> 来抽油。

source: You need a <color_red>hose</color> to siphon water.
ko: 물을 빼내기 위해서는 <color_red>호스(hose)</color>가 필요합니다.
zh_cn: 你需要一个 <color_red>软管</color> 来抽水。

source: You need level <color_%1$s>%2$d</color> skill in mechanics.
ja: <color_%1$s>レベル%2$d</color>の工学技能が必要です。
ko: <color_%1$s>%2$d</color>레벨 이상의 기계공학 기술이 필요합니다.
zh_cn: 你需要 <color_%1$s>%2$d</color> 级机械技术。

source: You remove the broken %s from the %s.
ko: 고장난 %s을(를) %s에서 제거했습니다.
zh_cn: 你把损坏的 %s 从%s 中拆除。

source: You repair the %s's %s.
ko: %s의 %s을(를) 수리했습니다.
zh_cn: 你修理好了 %s 的 %s.

source: You replace one of the %s's tires with a %s.
ko: %s의 타이어를 %s(으)로 교체했습니다.
zh_cn: 你更换了一个 %s 的轮胎， 换上 %s

source: Your morale is too low to construct...
ja: 建造する意欲が沸かない...
ko: 뭔가를 건설하기엔 의욕이 나지 않습니다...
zh_cn: 你情绪低落，没法干活。。。

source: Your morale is too low to repair...
zh_cn: 你的士气过低，无法修理...

source: battered
ja: 凸凹
ko: 닳은
zh_cn: 磨损

source: boardable
ja: 搭乗可能
zh_cn: 可搭载

source: destroyed
ja: 損壊
ko: 박살난
zh_cn: 毁坏

source: error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 出错

source: l<a>bel
ja: <a>ラベル
zh_cn: <a>重新标记

source: like new
ja: 新品同様
ko: 새것 같은
zh_cn: 全新

source: opaque
ja: 不透明
zh_cn: 不透明

source: openable
ja: 開閉式
zh_cn: 可开启

source: r<e>name
ja: <e>名前変更
ko: e 로 다시 이름짓기
zh_cn: <e>重命名

source: re<f>ill
ja: <f>補給
ko: <f>연료 충전
zh_cn: <f>注油

source: rem<o>ve
ja: <o>取外
ko: <o>제거
zh_cn: <o>移除

source: totaled
ja: 全損
ko: 거의 다 망가진
zh_cn: 损坏

source: wrecked
ja: 大破
ko: 심하게 망가진
zh_cn: 残破

source: (vol: %d/%d)
ja: (容積: %d/%d)
zh_cn: (容量: %d/%d)

source: %4.2f-Liter %s
ja: %4.2fリッター%s
ko: %4.2f-리터 %s
zh_cn: %4.2f-升 %s

source: %s failed to fire! It isn't loaded and/or powered.
ja: %sは撃てない！弾薬が装填されていないか、動力が供給されていない、またはその両方です。
zh_cn: %s 无法射击！它没有装弹或者未充能。

source: %s points in your direction and emits an IFF warning beep.
zh_cn: %s指向了你的方向并且发出了 %d 的警告声。

source: <veh_player>The %s
ja: <veh_player>%s
ko: <veh_player>%s
zh_cn: <veh_player>的 %s

source: A folded %s.
ja: 折り畳んだ%sです。
zh_cn: 折叠好的 %s。

source: Aim turrets manually
zh_cn: 手动瞄准炮塔

source: Aisle lights turned off
ja: 通路灯を消しました
zh_cn: 走道灯已关闭

source: Aisle lights turned on
ja: 通路灯を点けました
zh_cn: 走道灯已打开

source: As the pitiless metal bars close on your nether regions, you reconsider trying to fold the %s while riding it.
ja: 脚の間の無慈悲な金属棒をしばし眺めて、今まさにまたがっている%sを畳もうという目論見は再考すべきである、という結論に到達しました。
zh_cn: 车下方的金属条就要夹到你了！你真的想在骑车的时候把 %s 折叠起来？

source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

source: BEEEP!
ja: チリィィン！
ko: 삐이익!
zh_cn: 哔！

source: Camera system disabled
ja: カメラシステムを作動させました
zh_cn: 监视系统关闭了

source: Camera system enabled
ja: カメラシステムを止めました
zh_cn: 监视系统启动了

source: Camera system won't turn on
ja: カメラシステムが作動しない！
zh_cn: 监视系统无法启动

source: Can't aim turrets: all turrets are offline
zh_cn: 无法瞄准炮塔: 所有炮塔离线

source: Clank!
ja: カンッ！
ko: 철커덕!
zh_cn: 当啷！

source: Clearing targets
zh_cn: 清除目标

source: Close
ja: 閉める
zh_cn: 关闭

source: Configure individual turrets
ja: 各種タレットの射撃モード設定
zh_cn: 设置单个炮台

source: Control individual engines
ja: 各エンジンの設定をする
zh_cn: 控制独立引擎

source: Cruise control turned off
ja: 自動走行制御が無効になりました
ko: 크루즈 모드 꺼짐
zh_cn: 定速巡航关闭了

source: Cruise control turned on
ja: 自動走行制御が有効になりました
ko: 크루즈 모드 켜짐
zh_cn: 定速巡航打开了

source: Cycle turret mode
ja: タレットのモード切替
zh_cn: 切换炮塔模式

source: Deactivating automatic target acquisition for this turret
zh_cn: 关闭当前炮塔自动瞄准系统

source: Disable cruise control
ja: 速度自動制御オフ
ko: 크루즈 모드 해제
zh_cn: 关闭定速巡航

source: Disable tracking device
ja: 追跡装置を止める
ko: 추적 장치 끄기
zh_cn: 关闭追踪

source: Disable turrets
ja: タレットを無効化
ko: 터렛 비활성화
zh_cn: 停用炮塔

source: Disabling automatic target acquisition on %s
zh_cn: 关闭炮塔 %s 目标锁定

source: Disabling turret %s.
zh_cn: 将炮塔 %s 关闭。

source: Do nothing
ja: 何もしない
ko: 아무 것도 하지 않기
zh_cn: 什么都不做

source: Dome lights turned off
ja: 天井灯を消しました
zh_cn: 内顶灯关闭

source: Dome lights turned on
ja: 天井灯を点けました
zh_cn: 内顶灯打开

source: Enable cruise control
ja: 速度自動制御オン
ko: 크루즈 모드 사용
zh_cn: 打开定速巡航

source: Enable tracking device
ja: 追跡装置を動かす
ko: 추적 장치 켜기
zh_cn: 打开追踪

source: Enable turrets
ja: タレットを有効化
zh_cn: 启用炮塔

source: Finish
ja: 終了
zh_cn: 完成

source: Fold %s
ja: 折り畳み%s
zh_cn: 折叠 %s

source: Fridge turned off
ja: 冷蔵庫の電源を止めました
ko: 냉장고가 꺼졌습니다
zh_cn: 冰箱已关闭

source: Fridge turned on
ja: 冷蔵庫の電源を入れました
ko: 냉장고가 켜졌습니다
zh_cn: 冰箱已打开

source: HOOOOORNK!
ja: プォォォォォ！
ko: 빠아아아앙!
zh_cn: 嘟嘟～～

source: Headlights turned off
ja: ヘッドライトを消しました
ko: 헤드라이트가 꺼졌습니다.
zh_cn: 车灯已关闭

source: Headlights turned on
ja: ヘッドライトを点けました
ko: 헤드라이트가 켜졌습니다.
zh_cn: 车头灯已打开

source: Honk horn
ja: 警笛を鳴らす
ko: 경적 울리기
zh_cn: 鸣响喇叭

source: Hotwire
ja: エンジンを掛ける
zh_cn: 拔线打火

source: In
ja: 内側
ko: 내부
zh_cn: 内部

source: Label: %s
ja: 名札: %s
zh_cn: 标记：%s

source: Let go of controls
ja: 操縦席から離れる
ko: 조종 그만두기
zh_cn: 松开车辆控制

source: Looks like the %s is out of %s.
zh_cn: 看起来 %s 用光了 %s。

source: Lost connection with the vehicle due to distance!
ja: 距離が離れすぎたため、車両との通信が切れました！
zh_cn: 由于距离原因，失去了载具连接！

source: No target
ja: 標的なし
zh_cn: 无目标

source: Open
ja: 開ける
zh_cn: 打开

source: Out
ja: 外側
ko: 외부
zh_cn: 外部

source: Overhead lights turned off
ja: 頭上のライトを消しました
ko: 경광등이 꺼졌습니다.
zh_cn: 车顶灯已关闭

source: Overhead lights turned on
ja: 頭上のライトを点けました
ko: 경광등이 켜졌습니다.
zh_cn: 车顶灯已打开

source: Reactor turned off
ja: 原子炉を止めました
ko: 반응로가 꺼졌습니다
zh_cn: 反应堆关闭了

source: Reactor turned on
ja: 原子炉を作動させました
ko: 반응로가 켜졌습니다
zh_cn: 反应堆打开了

source: Recharger turned off
ja: 充電器を止めました
ko: 재충전기가 꺼졌습니다
zh_cn: 充电器已关闭

source: Recharger turned on
ja: 充電器を作動させました
ko: 재충전기가 켜졌습니다
zh_cn: 充电器已开启

source: Select door to toggle
ja: 切り替えるドアを選択する
zh_cn: 选择门开关

source: Setting turret %s to buggy mode.
zh_cn: 调节炮塔%s至BUG模式。

source: Setting turret %s to burst mode.
zh_cn: 将炮塔 %s 设置为短连发模式。

source: Setting turret %s to full power mode.
zh_cn: 将炮塔 %s 设置为全能量模式。

source: Setting turret %s to low power mode.
zh_cn: 将炮塔 %s 设置为低能量模式。

source: Setting turret %s to single-fire mode.
zh_cn: 将炮塔 %s 设置为单发模式。

source: Stop controlling
ja: 操縦を止める
zh_cn: 停止控制

source: Stop driving
ja: 運転を止める
zh_cn: 停止驾驶

source: Swinnng!
ja: ブウゥゥゥン！
ko: 스위이이이잉!
zh_cn: 摇来晃去！

source: The %s doesn't have enough wheels to move!
ja: %sはタイヤが足りなくて動かない！
ko: %s에는 움직이기 위해 필요한 만큼의 바퀴가 없습니다!
zh_cn: %s轮胎不足，无法启动！

source: The %s fires its %s!
ko: %s이(가) %s을(를) 발사합니다!
zh_cn: %s发射了它的%s！

source: The %s is too leaky!
ja: %sは燃料が漏れていて動かない！
zh_cn: 这个 %s 漏的很厉害

source: The %s makes a deep clunking sound.
zh_cn: %s发出沉闷的哐啷声。

source: The %s makes a rapid clicking sound.
zh_cn: %s发出急促的喀喇声。

source: The %s makes a terrible clanking sound.
zh_cn: %s发出可怕的铿铿声。

source: The %s recovers from its skid.
ja: %sは横滑りから立ち直りました。
ko: %s이(가) 미끄러짐에서 회복되었습니다.
zh_cn: %s从打滑中恢复过来。

source: The %s's %s breaks into pieces!
ja: %sの%sはバラバラになりました！
zh_cn: %s的%s碎了一地！

source: The %s's %s is destroyed!
ko: %s의 %s이(가) 부숴졌습니다!
zh_cn: %s的%s被毁掉了！

source: The %s's %s is torn off!
ko: %s의 %s이(가) 찢어졌습니다!
zh_cn: %s的%s被撕破了！

source: The %s's %s runs over %s.
ko: %s의 %s이(가) %s을(를) 치었습니다.
zh_cn: %s的%s从%s上压了过去。

source: The %s's %s runs over something.
zh_cn: %s的%s从什么东西上压了过去。

source: The %s's battery dies!
zh_cn: %s 的电池用完了！

source: The %s's engine dies!
ja: %sのエンジンが壊れました！
ko: %s의 엔진이 꺼졌습니다!
zh_cn: %s的引擎熄火了！

source: The %s's engine emits a sneezing sound.
ja: %sのエンジンはくしゃみの様な音を発しています。
ko: %s의 엔진에서 취익거리는 소리가 났습니다.
zh_cn: %s的发动机发出了扑哧声。

source: The %s's engine isn't on!
ja: %sのエンジンが動いていない！
ko: %s에는 엔진이 없습니다!
zh_cn: %s的发动机没有启动。

source: The %s's mechanism is out of reach!
ja: %sの機構にはロックが掛かっています！
zh_cn: 够不着 %s 的机构！

source: The %s's reactor dies!
ja: %sの原子炉が壊れました！
ko: %s의 반응로가 꺼졌습니다!
zh_cn: %s的反应堆熄火了！

source: The aisle lights won't come on!
ja: 通路灯が点かない！
zh_cn: 走道灯没有亮！

source: The alarm keeps going.
ja: アラームは鳴り続けています。
zh_cn: 报警声不停的在哔哔。

source: The alarm stops.
ja: アラームを止めました。
zh_cn: 报警声停止了。

source: The dome lights won't come on!
ja: 天井灯が点かない！
zh_cn: 内顶灯无法打开！

source: The fridge won't turn on!
ja: 冷蔵庫の電源が入らない！
ko: 냉장고가 작동되지 않습니다!
zh_cn: 冰箱没有启动！

# memorial_female
source: The fuel tank of the %s exploded!
ja: %sの燃料タンクが爆発しました！
ko: %s의 연료탱크가 폭발했습니다!
zh_cn: %s 的油箱爆炸了！

# memorial_male
source: The fuel tank of the %s exploded!
ja: %sの燃料タンクが爆発しました！
ko: %s의 연료탱크가 폭발했습니다!
zh_cn: %s 的油箱爆炸了！

source: The headlights won't come on!
ja: ヘッドライトが点かない！
ko: 경광등에 불이 들어오지 않습니다!
zh_cn: 车灯没有亮！

source: The lights won't come on!
ja: ライトが点かない！
ko: 빛이 들어오지 않습니다!
zh_cn: 灯没有亮！

source: The reactor won't turn on!
ja: 原子炉が作動しない！
ko: 반응로가 작동되지 않습니다!
zh_cn: 反应堆无法打开！

source: The recharger won't turn on!
ja: 充電器が作動しない！
ko: 재충전기가 켜지지 않습니다!
zh_cn: 充电器无法启动！

source: The stereo won't come on!
ja: ステレオが動かない！
zh_cn: 音响没开！

source: The vehicle part you were working on has gone!
ja: 作業中の車両の部品が壊れてしまいました！
zh_cn: 你正在施工的载具部件不见啦！

source: This turret can't be aimed manually
zh_cn: 该炮塔无法手动瞄准

source: This turret doesn't have enough ammo
zh_cn: 该炮塔缺少弹药

source: This turret is not powered
zh_cn: 该炮塔尚未充能

source: Toggle door
ja: ドアを切り替える
zh_cn: 触发门

source: Toggle which?
ja: どれを切り替えますか？
zh_cn: 切换哪个？

source: Tried to fold non-folding vehicle %s
zh_cn: 折叠未折叠车辆 %s

source: Trigger alarm
ja: アラームを鳴らす
zh_cn: 触发警报

source: Trigger the %s's Alarm?
ja: %sのアラームを鳴らしますか？
zh_cn: 触发%s的警报？

source: Try to disarm alarm.
ja: アラームの解除を試みる
zh_cn: 试图拆解警报

source: Turn off aisle lights
ja: 通路灯を消す
zh_cn: 关闭走道灯

source: Turn off camera system
ja: カメラシステムを止める
zh_cn: 关闭监视系统

source: Turn off dome lights
ja: 天井灯を消す
zh_cn: 关闭内顶灯

source: Turn off fridge
ja: 冷蔵庫を止める
ko: 냉장고 끄기
zh_cn: 停用冰箱

source: Turn off headlights
ja: ヘッドライトを消す
ko: 헤드라이트 끄기
zh_cn: 关闭车灯

source: Turn off overhead lights
ja: 頭上のライトを消す
ko: 경광등 끄기
zh_cn: 关闭车顶灯

source: Turn off reactor
ja: 原子炉を止める
ko: 반응로 끄기
zh_cn: 关闭反应堆

source: Turn off recharger
ja: 充電器を止める
ko: 재충전기 끄기
zh_cn: 关闭充电器

source: Turn off stereo
ja: ステレオを止める
zh_cn: 关闭音响

source: Turn off the engine
ja: エンジンを止める
ko: 엔진 끄기
zh_cn: 关闭引擎

source: Turn on aisle lights
ja: 通路灯を点ける
zh_cn: 打开走道灯

source: Turn on camera system
ja: カメラシステムを動かす
zh_cn: 开启监视系统

source: Turn on dome lights
ja: 天井灯を点ける
zh_cn: 打开内顶灯

source: Turn on fridge
ja: 冷蔵庫を動かす
ko: 냉장고 켜기
zh_cn: 启动冰箱

source: Turn on headlights
ja: ヘッドライトを点ける
ko: 헤드라이트 켜기
zh_cn: 打开车灯

source: Turn on overhead lights
ja: 頭上のライトを点ける
ko: 경광등 켜기
zh_cn: 打开车顶灯

source: Turn on reactor
ja: 原子炉を動かす
ko: 반응로 켜기
zh_cn: 打开反应堆

source: Turn on recharger
ja: 充電器を動かす
ko: 재충전기 켜기
zh_cn: 打开充电器

source: Turn on stereo
ja: ステレオを動かす
zh_cn: 打开音响

source: Turn on the engine
ja: エンジンを動かす
ko: 엔진 켜기
zh_cn: 启动引擎

source: Turret system is on, but all turrets are configured not to shoot.
ja: タレットのシステムは有効だが射撃するように設定されていない。
zh_cn: 炮塔系统已打开，但是所有炮塔被设置成禁止射击。

source: Turrets have been configured, but the vehicle turret system is off.
ja: タレットは設置されていますが、車両のタレットシステムがオフになっています。
zh_cn: 炮塔已设置完成，但炮塔系统整体关闭中。

source: Turrets: Disabled
ja: タレット: 無効
ko: 터렛: 비활성화
zh_cn: 炮塔:已停用

source: Turrets: Enabled
ja: タレット: 有効
zh_cn: 炮塔：已启用

source: Unseen
ja: 視界外
zh_cn: 未发现

source: Vehicle controls
ja: 車両制御装置
ko: 차량 조종
zh_cn: 车辆控制

source: You can't fold the %s while it's in motion.
zh_cn: 无法在 %s 行动时折叠它。

source: You change the %s's engine configuration.
zh_cn: 你修改了%s的引擎配置。

source: You could use a screwdriver to hotwire it.
ja: エンジンを掛けるにはドライバーが必要です。
zh_cn: 你应该用螺丝刀来短接它。

source: You damage the controls.
ja: 制御装置がダメージを受けました。
zh_cn: 你损坏了控制器。

source: You destroy the controls...
ja: 制御装置が壊れました...
zh_cn: 你丫摧毁了控制器...

source: You don't find any keys in the %s.
ja: %sのキーが見つかりませんでした。
zh_cn: 你没在%s里找到任何钥匙。

source: You don't find any keys in the %s. Attempt to hotwire vehicle?
ja: %sのキーが見つかりませんでした。ホットワイヤリングを試してみますか？
zh_cn: 你没在%s里找到钥匙，想不想试着拔出来嚓嚓嚓一下？

source: You hear a %s
ko: 소리를 들었습니다 : %s
zh_cn: 你听到一声%s

source: You honk the horn!
ja: 警笛を鳴らしました！
ko: 경적을 울렸습니다!
zh_cn: 你按下喇叭！

source: You honk the horn, but nothing happens.
ja: クラクションを鳴らしましたが、何も起こらなかった。
zh_cn: 你按下喇叭，但什么都没有发生。

source: You leave the controls alone.
ja: 制御装置をそのままにしておきました。
zh_cn: 你放弃了。

source: You painstakingly pack the %s into a portable configuration.
ja: 頑張って%sを持ち運べる状態へと折り畳みました。
zh_cn: 你把 %s 打包成便携状态了。

source: You stop controlling the vehicle.
ja: 車両の操縦を止めました。
zh_cn: 你停止控制载具。

source: You trigger the alarm
ja: アラームを鳴らしました
zh_cn: 你触发了一个警报

source: You turn off the %s's engines to change their configurations.
zh_cn: 你关闭了%s的引擎来修改其配置。

source: You turn the engine off and let go of the controls.
ja: エンジンを止めて、操縦席から離れました。
ko: 엔진을 끄고 조종장치를 놓았습니다.
zh_cn: 你关闭引擎，放弃了控制。

source: You turn the engine off.
ja: エンジンを止めました。
ko: 엔진을 껐습니다.
zh_cn: 你将引擎关闭。

source: Your %1$s's %2$s rams into %3$s and stuns it!
ja: %1$sの%2$sが%3$sに突っ込んで衝撃を受けました！
zh_cn: 你的%1$s的%2$s撞到了%3$s，而且撞晕了它！

source: Your %1$s's %2$s rams into %3$s!
ja: %1$sの%2$sが%3$sに突っ込みました。
zh_cn: 你的%1$s的%2$s撞到了%3$s！

source: Your %1$s's %2$s rams into a %3$s with a %4$s
ja: %1$sの%2$sが%3$sを%4$sしながら突っ込みました。
zh_cn: 你的%1$s的%2$s%4$s的一声撞上了%3$s！

source: Your %1$s's %2$s rams into a %3$s.
ja: %1$sの%2$sが%3$sに突っ込みました。
zh_cn: 你的%1$s的%2$s撞到了%3$s！

source: Your engine emits a high pitched whine.
ja: エンジンは甲高い音を発しています。
ko: 엔진이 고음의 끼기긱거리는 소리를 냈습니다.
zh_cn: 你的发动机发出了高八度的哀鸣声。

source: Your engine emits a loud grinding sound.
ja: エンジンは大きな摩擦音を発しています。
ko: 엔진이 시끄러운 마찰음을 냈습니다.
zh_cn: 你的发动机发出了很大的摩擦声。

source: folded %s
ja: %s(折り畳まれた)
zh_cn: 折叠了 %s

source: tracking device disabled
ja: 追跡装置を作動させました
ko: 추적 장치 꺼짐
zh_cn: 追踪仪关闭了

source: tracking device enabled
ja: 追跡装置を止めました
ko: 추적 장치 켜짐
zh_cn: 追踪仪启动了

source: tracking device won't turn on
ja: 追跡装置が作動しない！
ko: 추적 장치가 켜지지 않습니다
zh_cn: 追踪仪没有启动

source: whoosh!
ja: シュー！
ko: 쉬이익!
zh_cn: 嗖！

source: pile-up
ja: 多重衝突
ko: 다중 충돌
zh_cn: 追尾残骸

source: policecar pile-up
ja: パトロールカー多重衝突
ko: 경찰차 다중 충돌
zh_cn: 警车残骸

source: %s mph
zh_cn: %s 英里/小时

source: %s... %s. Highs of %s. Lows of %s.
ja: %s...%s。最高気温%s。最低気温%s。
zh_cn: %s...%s. 最高 %s. 最低 %s.

source: <Mon Night>%s Night
ja: <Mon Night>%sの夜
ko: <Mon Night>%s 밤
zh_cn: <Mon Night>%s之夜

source: A flash of lightning illuminates your surroundings!
ja: 稲光に辺りが照らし出されました！
ko: 번쩍이는 번개가 당신의 주변을 비춰줍니다!
zh_cn: 一道闪电照亮了你的周围!

source: The acid rain burns!
ja: 皮膚に火傷を負う程の酸性雨が降っています！
ko: 산성비에 맞았습니다! 타는 듯이 아픕니다!
zh_cn: 酸雨灼烧着你!

source: The acid rain stings, but is mostly harmless for now...
ja: 酸性雨に当たるとヒリヒリと痛みが走りますが、現状では問題ないでしょう...
ko: 산성비는 따갑지만, 당장은 해롭지 않습니다...
zh_cn: 酸雨让你感到皮肤刺痛，但眼下基本还算无害。

source: The current time is %s Eastern Standard Time. At %s in %s, it was %s. The temperature was %s.
ja: 現在の時刻は東部標準時で%sです。 At %s in %s, it was %s. 温度は%sです。
zh_cn: 现在是东部时间%s。在%s的%s，现在是%s。气温%s

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天

source: Tonight
ja: 今夜
ko: 오늘밤
zh_cn: 今晚

source: You hear a distant rumble of thunder.
ja: 遠くから雷の鳴り響く音が聞こえました。
ko: 쾅쾅거리는 천둥 소리를 들었습니다.
zh_cn: 你听到远处隆隆的雷声

source: You hear a rumble of thunder from above.
ja: 上空から雷が鳴り響く音が聞こえました。
ko: 지척에서 쾅쾅거리는 천둥 소리를 들었습니다.
zh_cn: 你听到头顶上雷声滚滚。

source: Your %s protects you from the acidic drizzle.
ja: %sが小酸性雨を防いでいます。
ko: %s이(가) 산성 이슬비를 막아줍니다.
zh_cn: 你的 %s 保护你免受酸雨的伤害。

source: Your clothing protects you from the acid rain.
ja: 衣類が酸性雨を防いでいます。
ko: 입고 있던 옷이 산성비를 막아줬습니다.
zh_cn: 你的衣服可以保护你免受酸雨伤害.

source: Your clothing protects you from the acidic drizzle.
ja: 衣類が小酸性雨を防いでいます。
ko: 입고 있던 옷이 산을 막아주었습니다.
zh_cn: 你的衣服保护你免受酸性细雨的伤害。

source: Your power armor protects you from the acid rain.
ja: パワーアーマーが酸性雨を防いでいます。
ko: 파워아머가 산성비를 막아줬습니다.
zh_cn: 你的动力装甲保护你免受酸雨的伤害。

source: Your power armor protects you from the acidic drizzle.
ja: パワーアーマーが小酸性雨を防いでいます。
ko: 파워아머가 산성 이슬비를 막아줍니다.
zh_cn: 你的动力装甲保护你免受酸雨的伤害。

source: Your umbrella protects you from the acid rain.
ja: 傘が酸性雨を防いでいます。
ko: 우산이 산성비를 막아줬습니다.
zh_cn: 你的雨伞可以保护你免受酸雨伤害.

source: middle of nowhere
zh_cn: 蛮荒之地

source: Acid Rain
ja: 酸性雨
ko: 산성 비
zh_cn: 酸雨

source: Acidic Drizzle
ja: 小酸性雨
ko: 산성 가랑비
zh_cn: 酸性细雨

source: Clear
ja: 晴れ
ko: 맑음
zh_cn: 晴朗

source: Cloudy
ja: 曇り
ko: 흐림
zh_cn: 多云

source: Drizzle
ja: 小雨
ko: 가랑비
zh_cn: 细雨

source: Flurries
ja: 小雪
ko: 소나기
zh_cn: 小雪

source: Lightning Storm
ja: 豪雨
ko: 번개치는 폭풍
zh_cn: 闪电风暴

source: Rain
ja: 雨
ko: 비
zh_cn: 雨

source: Snowing
ja: 雪
ko: 눈
zh_cn: 大雪

source: Snowstorm
ja: 吹雪
ko: 눈보라
zh_cn: 暴雪

source: Sunny
ja: 快晴
ko: 쨍쨍함
zh_cn: 晴天

source: Thunder Storm
ja: 雷雨
ko: 천둥치는 폭풍
zh_cn: 雷暴雨

# season_name
source: autumn
ja: [秋
zh_cn: 秋季

# season_name
source: spring
ja: [春
zh_cn: 春季

# season_name
source: summer
ja: [夏
zh_cn: 夏季

# season_name
source: winter
ja: [冬
zh_cn: 冬季

source: (contained)
ja: (容器入り)
ko: (포함됨)
zh_cn: （包含）

source: (current)
ja: (現在)
ko: (현상태)
zh_cn: (当前)

source: (hallucination)
ja: (幻覚)
zh_cn: (幻觉)

source: %s Mutation changes: %d
ja: %sが%dになりました。
ko: %s 변이 변경됨: %d
zh_cn: %s 变异改变: %d

source: %s set to %d
ja: %sを%dにセットしました。
ko: %s을(를) %d(으)로 설정했습니다
zh_cn: %s 设置为 %d

source: (Reset changes)
ja: (変更をリセット)
ko: (변경사항 초기화)
zh_cn: （重置修改）

source: Add 1
ja: 1増加
ko: 1 더하기
zh_cn: 增加1

source: Add 3
ja: 3増加
ko: 3 더하기
zh_cn: 增加3

source: Add-ons:
ja: アドオン:
ko: 부착물:
zh_cn: 附加组件：

source: Alter all skill values
ja: 全ての技能値を変更
ko: 모든 기술 수치 변경
zh_cn: 修改所有技能数值

source: Becomes:
ja: 発展:
ko: 발전:
zh_cn: 变为：

source: Cancels:
ja: 取消:
ko: 상쇄:
zh_cn: 取消：

source: Category:
ja: 分類:
ko: 분류:
zh_cn: 目录:

source: How many?
ja: 幾つですか？
ko: 몇개?
zh_cn: 多少？

source: Monster spawned, choose another or 'q' to quit.
ja: モンスターを生成しました、選択を続けるか'q'で終了します。
ko: 몬스터 생성됨. 다른 것을 선택하거나 'q' 키로 종료.
zh_cn: 怪物已生成，选择下一个或按'q'退出。

source: Nonvalid
ja: 無効
zh_cn: 无效

source: Prereqs, 2d:
ja: 前提, 2d:
ko: 선행조건 2:
zh_cn: 二阶具备：

source: Prereqs:
ja: 前提:
ko: 조건:
zh_cn: 具备：

source: Select a skill to modify
ja: 変更する技能を選択
ko: 수정할 기술을 선택하세요
zh_cn: 选择要修改的技能：

source: Set '%s' to..
ja: %sを..
ko: '%s'을(를)..
zh_cn: 设置 '%s' 为...

source: Set all skills to...
ko: 모든 기술을...
zh_cn: 设置所有技能为...

source: Set to 10
ja: 10に設定
ko: 10으로
zh_cn: 设为10

source: Set to 5
ja: 5に設定
ko: 5로
zh_cn: 设为5

source: Subtract 1
ja: 1減少
ko: 1 빼기
zh_cn: 减少1

source: Subtract 3
ja: 3減少
ko: 3 빼기
zh_cn: 减少3

source: Thresholds required:
ja: 必要な閾:
ko: 필요 임계점:
zh_cn: 变异体系要求：

source: Valid
ja: 有効
ko: 유효함
zh_cn: 有效

source: Wish granted. Wish for more or hit 'q' to quit.
ja: 願いは叶えられました。まだ願い事をするか、qキーで終了します。
zh_cn: 愿望实现，继续许愿或者按'q'退出。

source: [/] find, [f] container, [q]uit
ja: [/] 検索, [f] 容器, [q] 終了
ko: [/] 찾기, [f] 포함물, [q] 나가기
zh_cn: [/] 查找, [f] 容器, [q]退出

source: [/] find, [f]riendly, [h]allucination [i]ncrease group, [d]ecrease group, [q]uit
zh_cn: [/]寻找, [f]友好的,[h]幻觉, [i]增加组, [d]减少组, [q]退出

source: [/] find, [q]uit
ja: [/] 検索, [q] 終了
ko: [/] 찾기, [q]나가기
zh_cn: [/] 查找, [q]退出

source: set to 0
ja: 0に設定
ko: 0으로
zh_cn: 设为0

source: WORLD SELECTION
ja: 世界選択
ko: 월드맵 선택
zh_cn: 世界选择

source: %s is a reserved name!
ja: %sは予約語です!
zh_cn: %s 是一个保留名称！

source: --NO ACTIVE MODS--
ja: --有効になっているMODはありません--
ko: --활성화된 모드 없음--
zh_cn: --无激活模组--

source: --NO AVAILABLE MODS--
ja: --利用可能なMODはありません--
ko: --사용 가능한 모드 없음--
zh_cn: --无有效模组--

source: A world named %s already exists!
ja: %sという名の世界は既に存在しています！
zh_cn: %s不是可用的世界名字，已有同名存在。

source: Activate / deactive mod
ja: MODの有効/無効化
zh_cn: 激活/停用MOD

source: Are you SURE you're finished? World name will be randomly generated.
ja: 終了しても宜しいですか？ 世界名はランダムで生成されます。
ko: 정말 이대로 끝마칩니까? 월드맵 이름이 무작위로 생성됩니다.
zh_cn: 您确定您已经完成设定了吗？世界名称将随机生成。

source: CONFIRMATION
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认

source: Could not open the world file %s, check file permissions.
ja: 世界ファイル(%s)を開けませんでした。ファイルのアクセス権限を確認して下さい。
zh_cn: 无法打开世界文件 %s，请检查文件权限。

source: Do you want to abort World Generation?
ja: 世界生成を中止しますか？
ko: 월드맵 생성을 종료합니까?
zh_cn: 你打算放弃世界生成？

source: Do you want to start the game in world [%s]?
ja: [%s]でゲームを始めますか？
ko: %s 월드맵에서 게임을 시작합니까?
zh_cn: 你打算开始[ %s ]中的游戏了吗？

source: Failed to save the world file to %s.
zh_cn: 存储世界文件至%s失败。

source: Mod List
ja: MODリスト
ko: 모드 목록
zh_cn: 模组列表

source: Mod Load Order
ja: MODロード順
ko: 모드 불러오기 순서
zh_cn: 模组载入顺序

source: Mods to use
ja: 使用するMOD
ko: 사용할 모드들
zh_cn: 使用MOD

source: Page %d
ja: %d ページ
ko: %d 페이지
zh_cn: 页面 %d

source: Pick a world to enter game
ja: 開始する世界を選択
ko: 월드맵을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个世界进入

source: Press %s to save the list of active mods as default. Press %s for help.
ja: '%s'で有効なMODをデフォルトとして保存します。'%s'でヘルプを閲覧します。
zh_cn: 按 ' %s ' 将激活mod列表保存为默认，按' %s '帮助。

source: Press <color_yellow>%s</color> to pick a random name for your world.
ja: <color_yellow>%s</color>でランダムに世界の名前を決定します。
zh_cn: 按<color_yellow> %s </color>为你的世界随机命名。

source: Press <color_yellow>%s</color> when you are satisfied with the world as it is and are ready to continue, or <color_yellow>%s</color> to go back and review your world.
ja: 世界に満足し、次に行く場合は<color_yellow>'%s'</color>を押して下さい。或いは、<color_yellow>'%s'</color>で世界を見直せます。
zh_cn: 当你完成世界设定后，开始游戏请按<color_yellow> %s </color>。或者按 <color_yellow>%s</color> 返回。

source: Saved list of active mods as default
ja: 有効なMODをデフォルトとして設定しました
ko: 활성화된 모드 목록을 기본설정으로 저장함
zh_cn: 激活mod列表已保存为默认

source: Switch to other list
ja: 他の一覧に切替
zh_cn: 切换到其它列表

source: World Gen Options
ja: 世界生成設定
ko: 월드맵 설정
zh_cn: 世界生成设置

source: World Name:
ja: 世界名:
ko: 월드맵 이름:
zh_cn: 世界名称:

source: _______NO NAME ENTERED!!!!______
ja: ______名前が入力されていない！______
zh_cn: _______未输入名字!!!!______

source: An empty casing from a .22 round. These can't be hand-reloaded.
ja: .22口径の空薬莢です。再利用できません。

source: Rubber slugs from a shotgun beanbag round. You could use them to make new beanbag rounds.
ja: 単発弾用のゴム弾です。新たな単発弾の材料になります。
